Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# sm.twitter.autopost.macrohint
source: To insert a link to this page into the tweet, use the following macro expression: <em>&#123;%&nbsp;AbsoluteURL&nbsp;%&#125;</em><br /> The expression will be replaced with the actual link when publishing the tweet to Twitter.
zh_cn: Twitter内容中插入指向此页的链接，请使用下面的宏表达式： <em>{%absoluteurl %}</em><br>该表达式将替换的实际链接发布到Twitter的Twitter内容时。

# sm.twitter.autopost.pagetooltip
source: You can add a new Twitter channel into the system in ##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter##.
zh_cn: 您可以添加一个新的 Twitter 频道到 ##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter##。

# sm.twitter.autopost.postondocumentpublish
source: Post tweet after page is published
zh_cn: 邮政推后发布页面

# sm.twitter.autopost.publishedwhileediting
source: Tweet was published while editing the page. Changes you made were discarded.
zh_cn: 编辑页面时，出版了Twitter。你所做的更改将被丢弃。

# sm.twitter.autopost.shortenurls
source: Use URL shortener to shorten links in tweet
zh_cn: 使用网址缩短服务来缩短中鸣叫的链接

# sm.twitter.autopost.urlshortenertooltip
source: Twitter automatically shortens all URLs in the tweet. You can choose another shortener.
zh_cn: Twitter 自动缩短了Twitter内容中的所有 Url。您可以选择另一种缩短服务。

# sm.twitter.description
source: Allows you to register Twitter applications and channels in the system, and manually post tweets. You can also monitor analytical data that the system collects for your Twitter channels.
zh_cn: 允许您在系统中，注册 Twitter 应用程序和渠道并手动过帐的推文。此外可以为你的 Twitter 频道监视系统收集的分析数据。

# sm.twitter.insights.scheduledtask.name
source: Twitter insights collection
zh_cn: Twitter 的见解集合

# sm.twitter.isdefault
source: Default
zh_cn: 默认

# sm.twitter.isdefault.description
source: Default Twitter channel is pre-selected when creating post and is used in advanced workflow autopost. If no default channel is set, automatic posting in workflow will not work.
zh_cn: 创建发布和用高级工作流自动过帐时，默认 Twitter 频道是预先选定。如果设置没有默认信道，则不能在工作流中的自动过帐。

# sm.twitter.nodefaultchannel
source: You have not set any Twitter channel as default for this site. Automatic publishing to Twitter in advanced workflow won't work. To set a channel as default edit it and go to General tab.
zh_cn: 您没有设置任何 Twitter 频道为此网站的默认值。自动发布到 Twitter 在高级工作流程中不起作用。要设置作为信道默认编辑它，然后转到常规选项卡。

# sm.twitter.post.scheduledtask.name
source: Twitter post publishing
zh_cn: Twitter 帖子发布

# sm.twitter.posts
source: Tweets
zh_cn: Twitter

# sm.twitter.posts.account
source: Twitter channel
zh_cn: Twitter 频道

# sm.twitter.posts.account.description
source: Select the Twitter channel on which the tweet will be published.
zh_cn: 选择Twitter内容将刊登当日的 Twitter 通道。

# sm.twitter.posts.backcompatibility
source: You composed a tweet before the system was upgraded. Click <strong>Save</strong> to make sure this tweet is published along with this page. After you save the page, the tweet appears in ##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter##.
zh_cn: 你组成一条 tweet 之前的系统升级。单击<strong>保存</strong>以确保此页的同时发表了这条微博。保存页面后，Twitter内容显示在 ##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter##。

# sm.twitter.posts.campaign
source: Campaign
zh_cn: 运动

# sm.twitter.posts.campaign.description
source: Campaign to which the tweet belongs (if any).
zh_cn: Twitter内容属于 （如果有） 的运动。

# sm.twitter.posts.charactersremaining
source: Characters remaining.
zh_cn: 剩余的字符。

# sm.twitter.posts.confirmation.delete
source: Are you sure you want to delete the selected tweet?
zh_cn: 是否确实要删除所选的鸣叫?

# sm.twitter.posts.content
source: Tweet content
zh_cn: Twitter内容

# sm.twitter.posts.content.description
source: Tweet content that will be published on the selected Twitter channel.
zh_cn: 将所选的 Twitter 频道发布的微博内容。

# sm.twitter.posts.document
source: Document
zh_cn: 文档

# sm.twitter.posts.edit
source: Edit tweet
zh_cn: 编辑推

# sm.twitter.posts.favorites
source: Favorites
zh_cn: 收藏夹

# sm.twitter.posts.msg.accounterror
source: Selected Twitter channel doesn't exist or its credentials are invalid. Go to <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter## -> Channels</strong>, edit your channel, and verify you have entered correct credentials.
zh_cn: 选定的 Twitter 频道不存在或其凭据无效。去<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter##-> 电视频道</strong>，编辑您的频道，并验证您已输入正确的凭据。

# sm.twitter.posts.msg.apilimiterror
source: Twitter API calls limit was reached when publishing the tweet. Go to <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter## -> Tweets</strong>, delete the tweet, and create the tweet again. See the Event log for more details on the error.
zh_cn: Twitter 时发布 tweet 达到 API 呼叫限制。去<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter##-> Tweets</strong>、 删除将在Twitter和重新创建Twitter内容。看到错误的事件日志以了解更多详细信息。

# sm.twitter.posts.msg.applicationerror
source: The selected Twitter app doesn't exist or its credentials are invalid. Go to <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter## -> Apps</strong>, edit your app, and verify you have entered correct credentials.
zh_cn: 选定的 Twitter 的应用程序不存在或其凭据无效。去<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter##-> 应用程序</strong>，编辑您的应用程序，并验证您已输入正确的凭据。

# sm.twitter.posts.msg.authenticationerror
source: An authentication error occurred while publishing the tweet. Please check if the used Twitter channel has a valid access token and access token secret, and that your app has write access to the channel. See the Event log for more details on the error.
zh_cn: 发布Twitter内容身份验证时出错。请检查使用的 Twitter 渠道是否有效的访问令牌和访问令牌的密钥，并且您的应用程序具有写访问权限的通道。看到错误的事件日志以了解更多详细信息。

# sm.twitter.posts.msg.deleteerror
source: Tweet could not be deleted. See event log for details.
zh_cn: 无法删除的 tweet。请参阅事件日志的详细信息。

# sm.twitter.posts.msg.documenterror
source: The page linked to this tweet was either in the recycle bin or deleted completely at the time this tweet was scheduled to be published. You can try to delete the tweet in <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter## -> Tweets</strong>, and then create the tweet again. See the Event log for more details.
zh_cn: 链接到此条微博的页面回收站中或在这段录音定于发表的时间完全删除。您可以尝试删除Twitter， <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter##-> Tweets</strong>，然后再创建Twitter内容。请参见事件日志以了解更多详细信息。

# sm.twitter.posts.msg.duplicatestatuserror
source: You cannot publish the same tweet multiple times within a short time period.
zh_cn: 您不能在短时间内多次发布相同的博文。

# sm.twitter.posts.msg.editforbidden
source: Could not save the following changes. The original tweet has already been published.
zh_cn: 无法保存以下更改。已经出版了的原始的鸣叫。

# sm.twitter.posts.msg.failed
source: Publishing failed
zh_cn: 发布失败

# sm.twitter.posts.msg.postempty
source: Please enter a tweet content.
zh_cn: 请输入一条微博内容。

# sm.twitter.posts.msg.postondocumentpublish
source: Tweet will be posted to Twitter when page gets published.
zh_cn: 当页面获取发布 tweet 将过帐到 Twitter。

# sm.twitter.posts.msg.postondocumentpublish.short
source: Waiting for page publish
zh_cn: 等待页面发布

# sm.twitter.posts.msg.published
source: Tweet was published on {0}
zh_cn: 在 {0} 上发表微博

# sm.twitter.posts.msg.published.short
source: Published on {0}
zh_cn: 在 {0} 上发表

# sm.twitter.posts.msg.scheduled
source: Tweet is scheduled for publishing on {0}.
zh_cn: Twitter预计出版 {0}。

# sm.twitter.posts.msg.scheduled.short
source: Scheduled for {0}
zh_cn: 预定为 {0}

# sm.twitter.posts.msg.schedulederror
source: Tweet was scheduled for publishing on {0}, but an error occurred. Go to <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter## -> Tweets</strong>, delete the tweet, and create the tweet again. See the Event log for more details on the error.
zh_cn: Tweet 原定出版 {0}，但出现错误。去<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter##-> Tweets</strong>、 删除将在推特和重新创建Twitter内容。看到错误的事件日志以了解更多详细信息。

# sm.twitter.posts.msg.selectaccount
source: Please select the Twitter channel.
zh_cn: 请选择 Twitter 频道。

# sm.twitter.posts.msg.servererror
source: A Twitter server error occurred when publishing the tweet. Go to <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter## -> Tweets</strong>, delete the tweet, and create the tweet again. See the Event log for more details on the error.
zh_cn: Twitter 服务器出错时发布Twitter内容。去<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter##-> Tweets</strong>、 删除将在Twitter和重新创建Twitter内容。看到错误的事件日志以了解更多详细信息。

# sm.twitter.posts.msg.tweettoolong
source: Tweet is over 140 characters long.
zh_cn: Twitter是超过 140 个字符长。

# sm.twitter.posts.msg.unknownerror
source: An unknown error occurred when publishing the tweet. Go to <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter## -> Tweets</strong>, delete the tweet, and create the tweet again. See the Event log for more details on the error.
zh_cn: 发布Twitter内容时出现未知的错误。去<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Twitter##-> Tweets</strong>、 删除将在Twitter和重新创建Twitter内容。看到错误的事件日志以了解更多详细信息。

# sm.twitter.posts.msg.wontbepublished
source: Related page is no longer available. Tweet won't be published.
zh_cn: 相关的页面不再是可用的。不会发布 tweet。

# sm.twitter.posts.msg.wontbepublished.short
source: Won't be published.
zh_cn: 将不被出版。

# sm.twitter.posts.new
source: Add a new tweet
zh_cn: 添加一个新的鸣叫

# sm.twitter.posts.new.caption
source: New tweet
zh_cn: 新建鸣叫

# sm.twitter.posts.nomodifypermission
source: You don't have permission to create or modify tweets.
zh_cn: 您没有权限创建或修改的推文。

# sm.twitter.posts.noreadpermission
source: You don't have permission to view tweets.
zh_cn: 您没有权限查看微博。

# sm.twitter.posts.retweets
source: Retweets
zh_cn: 转发

# sm.twitter.posts.scheduledpublish
source: Publishing time
zh_cn: 发布时间

# sm.twitter.posts.scheduledpublish.description
source: Sets the time when the tweet will be published to Twitter. If not set or in the past, the tweet gets published immediately.
zh_cn: 设置当Twitter内容将发布到Twitter的时间。如果未设置，或在过去，推特内容获取立即发布。

# sm.twitter.posts.state
source: Post state
zh_cn: 发布状态

# sm.twitter.posts.urlshortener
source: URL shortener
zh_cn: 网址缩短服务

# sm.twitter.posts.urlshortener.description
source: The URL shortener that will be used to shorten links in this tweet.
zh_cn: 将用来缩短这段录音中的链接的网址缩短服务。

# sm.twitteraccount.confirmation.delete
source: Are you sure you want to delete the selected channel and all the related tweets?
zh_cn: 是否确实要删除选定的频道和所有相关的微博？

# sm.twitterapplication.confirmation.delete
source: Are you sure you want to delete the selected application and all the related channels and tweets?
zh_cn: 是否确实要删除选定的应用程序和所有相关的频道，推?

# sm.urlshortener.none
source: (none)
zh_cn: (无)

# smartsearch.applysearchimmediately.descriptions
source: If enabled, the search results will be displayed immediately when the page is loaded, without the need to submit the search dialog. This also applies if the page is refreshed via postback, for example when using a Smart search filter.
zh_cn: 如果启用，立即在加载页面，而无需提交搜索对话框时，将显示搜索结果。这也适用于通过回发时，例如当使用智能搜索筛选器刷新页面。

# smartsearch.attachmentsorderby
source: ORDER BY expression
zh_cn: ORDER BY 表达式

# smartsearch.attachmentswhere
source: WHERE condition
zh_cn: 条件的位置

# smartsearch.displaycategories
source: Group results by index
zh_cn: 按索引组结果

# smartsearch.displaycategoriesdesc
source: If enabled, the predictive search groups results into categories. The categories represent the smart search indexes where the results were found. The categories are named according to the Display names of the related search indexes.
zh_cn: 如果启用，预测搜索组成果转化为类别。这些类别代表了智能搜索索引结果。类别是根据相关的搜索索引的显示名称命名的。

# smartsearch.documentfilter
source: Page filter
zh_cn: 页面筛选器

# smartsearch.enableselection
source: Enable arrow key selection
zh_cn: 使箭头键选择

# smartsearch.enableselectiondesc
source: If enabled, users can move between the predictive search results using the up and down arrow keys, and link to the selected result by pressing Enter.
zh_cn: 如果启用，用户可以移动之间预测搜索结果使用向上和向下箭头键，或通过按 enter 键将链接到所选的结果。

# smartsearch.hidesearchtextbox
source: Show only search button
zh_cn: 仅显示搜索按钮

# smartsearch.hidesearchtextbox.description
source: Indicates if the search text box should be hided to users.
zh_cn: 指示是否应该向用户隐藏搜索文本框。

# smartsearch.indextype.cms.customtable
source: Custom tables
zh_cn: 自定义表

# smartsearch.indextype.cms.document
source: Pages
zh_cn: 页面

# smartsearch.indextype.cms.form
source: On-line forms
zh_cn: 在线表格

# smartsearch.indextype.cms.user
source: Users
zh_cn: 用户

# smartsearch.indextype.custom_search_index
source: Custom index
zh_cn: 自定义索引

# smartsearch.indextype.documents_crawler_index
source: Pages crawler
zh_cn: 爬网程序页

# smartsearch.indextype.forums.forum
source: Forums
zh_cn: 论坛

# smartsearch.indextype.smartsearch.general
source: General
zh_cn: 一般

# smartsearch.inputvalidation
source: Input validation
zh_cn: 输入的验证

# smartsearch.moreresultscontent
source: More results content
zh_cn: 更多的结果内容

# smartsearch.moreresultscontentdesc
source: HTML content placed after the last search result if the maximum number of predictive results is reached. Use the {0} formatting expression to get the URL of the search result page.
zh_cn: 如果达到了预测结果的最大数目，HTML 内容放置后最后的搜索结果。使用格式设置表达式的 {0} 获取搜索结果页的 URL。

# smartsearch.noresultscontent
source: No results content
zh_cn: 没有结果的内容

# smartsearch.noresultscontentdesc
source: HTML content displayed when the predictive search does not find any results.
zh_cn: 当预测搜索没有找到任何结果时，显示的 HTML 内容。

# smartsearch.predictiveattachmentsearchsettings
source: Predictive attachment search settings
zh_cn: 预测附件搜索设置

# smartsearch.predictivelogsearchactivity
source: Log internal search activity
zh_cn: 日志内部搜索活动

# smartsearch.predictivelogsearchactivitydesc
source: If enabled, the system logs every predictive search request as an "Internal search" on-line marketing activity.
zh_cn: 如果启用，该系统作为一种"内部搜索"在线营销活动记录每个预测搜索请求。

# smartsearch.predictivesearch
source: Predictive search
zh_cn: 预测搜索

# smartsearch.predictivesearchdocumentsfilter
source: Predictive page filter
zh_cn: 预测页面筛选器

# smartsearch.predictivesearchlogging
source: Predictive tracking
zh_cn: 预测跟踪

# smartsearch.predictivesearchresults
source: Predictive results
zh_cn: 预测结果

# smartsearch.predictivesearchresultscss
source: Predictive results CSS class
zh_cn: 预测结果的 CSS 类

# smartsearch.predictivesearchresultscssdesc
source: Specifies the name of the CSS class assigned to the block element that contains the predictive search results.
zh_cn: 指定分配给包含预测搜索结果的块元素的 CSS 类的名称。

# smartsearch.resultfailed
source: Failed
zh_cn: 失败

# smartsearch.resulttextvalidationfailedcssdesc
source: CSS class that will be assigned to the web part when search text validation fails.
zh_cn: 搜索文本验证失败时将分配给该 web 部件的 CSS 类。

# smartsearch.searchboxtextrequireddesc
source: If enabled, user is not redirected to search results page when search text is empty. When validation fails the same page is displayed.
zh_cn: 如果启用，用户无法重定向搜索结果页，当搜索文本为空。当验证失败时同样显示页面。

# smartsearch.searcherror
source: Search failed with following error:
zh_cn: 搜索失败，出现以下错误：

# smartsearch.searchinattachments
source: Enable SQL attachment search
zh_cn: 启用 SQL 附件搜索

# smartsearch.searchoneachpageload
source: Search on each page load
zh_cn: 在每次页加载搜索

# smartsearch.searchonlywhencontentpresent
source: Block field-only search
zh_cn: 块体字段仅搜索

# smartsearch.searchonlywhencontentpresent.descriptions
source: If enabled, only search expressions that contain at least one standard content keyword will be allowed. With this property disabled, it is also possible to submit field search expressions composed of nothing but special query syntax, such as: DocumentNodeID:(int)17
zh_cn: 如果启用，将允许包含至少一个标准内容关键字的搜索表达式。通过禁用此属性，也是可能提交字段搜索表达式组成的特殊的查询语法，只如： DocumentNodeID： （int） 17

# smartsearch.searchresulttextvalidationfaileddesc
source: Sets the text that is displayed when search text is empty and required.
zh_cn: 设置搜索文本为空和需要时显示的文本。

# smartsearch.searchresulttransformation
source: Search result transformation
zh_cn: 搜索结果转换

# smartsearch.searchresulttransformationdesc
source: Sets the transformation that defines the HTML output of individual predictive search results. To allow users to open links for selected search results, include one <a> element with a properly defined href attribute in the transformation code.
zh_cn: 设置定义单独的预测搜索结果的 HTML 输出的变换。若要允许用户打开选定的搜索结果的链接，包括一个<a>具有转换代码中正确定义的 href 属性的元素。</a>

# smartsearch.searchsettings
source: Search settings
zh_cn: 搜索设置

# smartsearch.searchtaskrelatedobjectnotexist
source: {0} with ID {1} no longer exists
zh_cn: 与 ID 为 {1} {0} 不再存在

# smartsearch.searchtaskstatusenum.error
source: Error
zh_cn: 错误

# smartsearch.searchtaskstatusenum.inprogress
source: In progress
zh_cn: 进展

# smartsearch.searchtaskstatusenum.ready
source: Ready
zh_cn: 准备好了

# smartsearch.searchtextrequired
source: Search text required
zh_cn: 所需的搜索文本

# smartsearch.searchtextrequired.descriptions
source: If enabled, searches will only be performed if a non-empty search expression is submitted. You can disable this property if you wish to allow smart search filtering without the need to specify a search text.
zh_cn: 如果启用，如果提交了一个非空搜索表达式，则将仅执行搜索。如果您希望允许智能搜索过滤而无需指定搜索文本，则可以禁用此属性。

# smartsearch.searchtextvalidationfailedtext
source: Validation failed text message
zh_cn: 验证失败的文本消息

# smartsearch.searchtextvalidationfailedtextdesc
source: Sets the text that is displayed when search text validations fails. This text is displayed as tooltip.
zh_cn: 设置显示的文本时搜索文本验证失败。此文本显示为工具提示。

# smartsearch.selectedresultcss
source: Selected result CSS class
zh_cn: 所选的结果的 CSS 类

# smartsearch.selectedresultcssdesc
source: Specifies the name of the CSS class applied to the element containing the selected predictive search result.
zh_cn: 指定应用于所选的预测搜索结果包含的元素的 CSS 类的名称。

# smartsearch.showonlysearchbutton
source: Show only search button
zh_cn: 仅显示搜索按钮

# smartsearch.showonlysearchbutton.description
source: If enabled, the web part only displays the search submit button, without the search textbox or mode selector. In this case, all search parameters need to be specified through connected Smart search filter web parts.
zh_cn: 如果启用，web 部件仅显示搜索提交按钮，没有搜索文本框或模式选择器。在这种情况下，所有搜索参数都需要通过连接的智能搜索筛选器 web 部件指定。

# smartsearch.showparseerrors
source: Show parsing errors
zh_cn: 显示解析错误

# smartsearch.showparseerrors.descriptions
source: Indicates if parsing errors caused by incorrect search query syntax should be displayed by the web part. Such errors may only occur if special search expressions are allowed by the 'Search options' property.
zh_cn: 指示是否应由 web 部件显示解析错误引起不正确的搜索查询语法。如果搜索选项属性所允许的特殊的搜索表达式，可能只会发生这样的错误。

# smartsearch.task.processtasks
source: Process tasks
zh_cn: 处理任务

# smartsearch.task.taskcreated
source: Task created
zh_cn: 创建任务

# smartsearch.task.taskerrormessage
source: Error message
zh_cn: 错误消息

# smartsearch.task.taskfield
source: Search field
zh_cn: 搜索字段

# smartsearch.task.taskobjecttype
source: Object type
zh_cn: 对象类型

# smartsearch.task.taskrelatedobject
source: Related object
zh_cn: 相关的对象

# smartsearch.task.taskresult
source: Result
zh_cn: 结果

# smartsearch.task.taskservername
source: Web farm server
zh_cn: web farm服务器

# smartsearch.task.taskstatus
source: Status
zh_cn: 状态

# smartsearch.task.tasktype
source: Task type
zh_cn: 任务类型

# smartsearch.task.taskvalue
source: Task value
zh_cn: 任务的值

# smartsearch.taskbatch.processingend
source: {0} items processed.
zh_cn: 已处理的 {0} 项。

# smartsearch.taskbatch.processingstart
source: Batch {0} started on ID {1}...
zh_cn: 批处理 {0} 开始 id {1}...

# smartsearch.taskbatch.startcustomtable
source: Started processing custom table {0}...
zh_cn: 开始处理自定义表 {0}......

# smartsearch.taskbatch.startdocument
source: Started processing page type {0} on site {1}...
zh_cn: 开始处理页面类型 {0} 网站 {1} 上的......

# smartsearch.taskbatch.startdocumentlinked
source: Started processing page type {0} on site {1} [Linked pages]...
zh_cn: 开始处理页面类型 {0} 上网站 {1} [链接页]......

# smartsearch.taskbatch.startform
source: Started processing form {0}...
zh_cn: 开始处理表单 {0}......

# smartsearch.taskbatch.startobject
source: Started processing object type {0}...
zh_cn: 开始处理对象类型 {0}。

# smartsearch.taskfinishederror
source: Task finished with error.
zh_cn: 任务完成，错误。

# smartsearch.taskfinishedok
source: Task finished successfully.
zh_cn: 任务已成功完成。

# smartsearch.taskprocessingrunning
source: Task processor is running. Watch progress {0}here{1}.
zh_cn: 任务处理器运行。看看进展 {0} 这里 {1}。

# smartsearch.taskreport
source: Search task report
zh_cn: 搜索任务报告

# smartsearch.taskstarted
source: Task started. Type: {0}, Object type: {1}, Object: {2}, Field: "{3}", Value: "{4}".
zh_cn: 已启动的任务。类型: {0}，对象类型： {1}，对象： {2}，字段："{3}"，价值："{4}"。

# smartsearch.tasktype.delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# smartsearch.tasktype.process
source: Process
zh_cn: 过程

# smartsearch.tasktype.rebuild
source: Rebuild
zh_cn: 重建

# smartsearch.tasktype.update
source: Update
zh_cn: 更新

# smartsearch.textvalidationfailedcss
source: Validation failed CSS class
zh_cn: 验证失败的 CSS 类

# smartsearch.textvalidationfailedcssdesc
source: CSS class that will be assigned to the web part when search text validation fails and user is not redirected to results page.
zh_cn: CSS 类，将分配给 web 部件搜索文本验证失败时，用户不重定向到结果页。

# smartsearch.trackwebanalyticskeywords
source: Track web analytics search keywords
zh_cn: 跟踪网站搜索的关键字

# smartsearch.trackwebanalyticskeywordsdesc
source: If enabled, the site's web analytics log all text submitted to the predictive search as part of the "On-site search keywords" statistic.
zh_cn: 如果启用，该网站的 web 分析日志提交预测搜索作为"现场搜索关键字"统计的一部分的所有文本。

# smartsearch.watermarkcssclass
source: Watermark CSS class
zh_cn: 水印的 CSS 类

# smartsearch.watermarkcssclass.description
source: Specifies the name of the CSS class which will be applied to the watermark text.
zh_cn: 指定将应用于水印文本的 CSS 类的名称。

# smartsearch.watermarktext
source: Watermark text
zh_cn: 水印文本

# smartsearch.watermarktext.description
source: The text entered here will be displayed in the search textbox if it is empty. It automatically disappears when a user starts entering their own input. The watermark text is not a default search value, it only provides a way to make the search field more noticeable or give users instructions.
zh_cn: 在这里输入的文本将显示在搜索文本框中，如果它是空的。它会自动消失当用户开始输入自己的信息。水印文本不是默认搜索值，它只提供一种使搜索字段更明显或给用户指示方法。

# smartsearchselector.moreitems
source: First {0} of {1} results. Show all...
zh_cn: 第一第 {0} {1} 个搜索结果。显示所有...

# smtpdeliverymethod.network
source: Network
zh_cn: 网络

# smtpdeliverymethod.pickupdirectory
source: Pickup directory
zh_cn: 拾取目录

# smtpdeliverymethod.pickupfromiis
source: Pickup directory from IIS
zh_cn: 从IIS拾取目录

# smtpserver.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete this SMTP server?
zh_cn: 是否确实要删除此 SMTP 服务器?

# smtpserver.confirmdisable
source: Are you sure you want to disable this SMTP server?
zh_cn: 你确定你想要禁用此 SMTP 服务器？

# smtpserver.confirmenable
source: Are you sure you want to enable this SMTP server?
zh_cn: 你确定你想要启用此 SMTP 服务器？

# smtpserver.deliverymethoddesc
source: Specifies how outgoing emails will be delivered to the SMTP server. Network: Emails are sent through the network to the specified SMTP server. Pickup directory: Emails are copied to the directory specified by the Pickup directory location property for delivery by an external application (local SMTP server). Pickup directory from IIS: Emails are copied to the pickup directory used by a local Internet Information Services (IIS) for delivery.
zh_cn: 指定如何传出电子邮件将被传递到 SMTP 服务器。网络： 电子邮件，都是到指定的 SMTP 服务器通过网络发送的。拾取目录： 电子邮件由外部应用程序 （本地 SMTP 服务器） 复制到交货拾取目录位置属性所指定的目录。从 IIS拾取目录： 电子邮件被复制到由本地互联网信息服务 (IIS) 用于交付的拾取目录。

# smtpserver.editdefaultservers
source: Each site has a default SMTP server which can be edited in ##ui|cms|Settings## -> System -> Emails.
zh_cn: 每个站点有一个默认的 SMTP 服务器，可以在##ui|cms|Settings## -> 电子邮件系统。

# smtpserver.pickupdirectory
source: Pickup directory
zh_cn: 拾取目录

# smtpserver.pickupdirectorydesc
source: Specifies folder where application saves emails to be processed by the local SMTP server.
zh_cn: 指定应用程序在哪里保存将由本地 SMTP 服务器处理的邮件的文件夹。

# smtpserver_edit.headercaption
source: SMTP server properties
zh_cn: SMTP 服务器属性

# smtpserver_edit.newitemcaption
source: New SMTP server
zh_cn: 新建SMTP 服务器

# smtpserver_edit.servernamelabel
source: Server name
zh_cn: 服务器名称

# smtpserver_edit.serverusernamelabel
source: Username
zh_cn: 用户名

# smtpserver_edit.sites_global
source: The SMTP server is available for all websites
zh_cn: SMTP 服务器可用所有网站
